එය මේ ආකාරයෙන් බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු!
ඔන්න එයා ඉන්නවා.
මහතා. කනමෝරි!
ඔහ්! ඔහු එය ඇසිපිය හෙළුවේය!
ටෝකිටෝ සාමිවරයා! ස්තුතියි!
මහතා. කනමෝරි!
තරුණ කොටෙට්සු!
ස්තුතියි ඔබ ආරක්ෂිතයි!
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයා මේ වෙනකොට මැරිලා ඇති කියලා!
මෙතනත් එහෙමයි, කනමෝරි මහත්තයෝ!
HYOTTOKO
ඉතින්, ඔබ කනමෝරි ද?
ටොකිටෝ මහතා, මේ කනමෝරි මහතාය.
ඔබ මා වෙනුවෙන් කඩුවක් තිබේද?
දැන් මට දෙන්න.
අපොයි!
මේ බලන්න!
එය ඉතා නරක ලෙස කැඩී ඇත!
ඒකයි මම ගමට ආවේ.
මම දකියි! මම දකියි!
මා ළඟ ඔබ වෙනුවෙන් කඩුවක් සූදානම් කර ඇත,
එබැවින් එය ඔබට වහාම ලබා දෙන්න!
ඔබ කාලය නාස්ති කරන්නේ නැහැ නේද?
මම ඔබ ගැන සතුටුයි!
ඔබ ස්තුතිවන්ත විය යුතුයි!
ටැන්ජිරෝ මට ඒක බලාගන්න කිව්වා.
ඔබේ කඩුව, එනම්.
මම ඔබ ගැන අවබෝධයෙන් සිටිය යුතු බව ද ඔහු කීවේය.
පිඟානක්?
ටැන්ජිරෝ ඒක කිව්වා නේද?
ඉතින්, මම ඔබට සේවය කළ පළමු කඩු ශිල්පියා ගැන පරීක්‍ෂා කළෙමි-
මහතා. කනමෝරි! මහතා. කනමෝරි!
අපි හගනෙසුකා මහතාගේ නිවසට යා යුතුයි
ඔහ්, ඒක හරි!
එන්න, මම ඔබට මගේ වැඩ මඩුවට යන මාර්ගය පෙන්වන්නම්!
කථාංග 5:
දීප්තිමත් රතු කඩුව
මම ගම ගැන කරදර වෙනවා!
ඔයා හෂිරා කෙනෙක් නිසා,
මට ඕන ඔයා ඒ කඩුව ගන්න...
සහ හැකි ඉක්මනින් ඔවුන්ගේ උපකාරයට යන්න!
ඒක තමයි ඔතන මඩුව!
ස්තුතියි!
මට මාළු රාක්ෂයෙක් පේන්නේ නැහැ!
මම වැඩ කළේ ඒ මඩුවේ!
මම ඔයාට දෙන්න නියමිත කඩුව ඇතුලෙත් තියෙනවා!
කරුණාකර එය රැගෙන ප්‍රධානියා සිටින ස්ථානයට ඉක්මන් කරන්න!
නැහැ, මට බැහැ.
හහ්? එය කුමක් ද?
අපොයි! ඔයා හරිම කරදරයි!
ඒක මෙතන.
හායි!
හහ්?
ඔබ මාව දුටු බව මට පැහැදීමක්!
ඒත් ඉන්න ඔයා හෂිරා කෙනෙක්.
ඉහළ පහ
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
ඉහළ
මෙම අඩු කිරීමේ මඩුව
ඔබට වැදගත්ද?
ඔබ මෙතරම් රහසිගතව සිටින්නේ කුමක් ගැනද, මට පුදුමයි.
හායෝ, හයෝ!
සතුරු ප්රහාරය!
යක්ෂයෝ!
එක් එක් වංශයේ නායකයින් ආරක්ෂා කරන්න!
හෂීරාගේ කඩු එළියට ගන්න!
ප්‍රධානියාට පැන යාමට උදව් කරන්න!
ටෙට්සුගෝරෝ!
පරිස්සමෙන්!
ඒ රාක්ෂයන්ගේ නිය තල මෙන් තියුණුය!
දැනට ගොඩනැගිලි ඇතුළත ආවරණය කරන්න!
හොඳ නැහැ! ආපසු එන්න! ආපසු එන්න!
අපොයි! හෂීරා පෙනී සිටියේය!
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට!
මම මේක වහාම බලාගන්නම්, හැමෝම!
වාව්!
- ඉතා වේගවත්!
- එතරම් ශක්තිමත්!
මට ඒක අමතක උනා මොකද එයා හරිම හුරතල් නිසා...
නමුත් හෂීරා ශක්තිමත් බව සහතිකයි නේද?
ප්රධානියා!
කරුණාකර ප්‍රධානියා බලාගන්න!
Ch-Ch-ප්‍රධාන...
ප්රධානියා!
මෙහි ස්ථානගතව සිටි Demon Slayer ආරක්ෂකයින්
මරා දමා ඇත.
ගමේ උසස්ම දක්ෂතම පුද්ගලයා ලෙස ප්‍රධානියා...
මට ඔයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ!
මේ යක්ෂයා...
මාර්ගය විශාල වැඩියි!
මගේ ප්‍රහාරයන්ට බලපෑමක් නැත!
සහ එය අසාමාන්ය ලෙස ඉක්මන් වේ!
භූතයන් විනාශ කරන්නා
ඔබ චලනය නොවිය යුතුය!
ඔබට අභ්‍යන්තර තුවාල ඇති!
L-කන්රෝජි ආර්යාව!
ඒ මොන වගේ කඩුවක්ද?
ප්‍රධානියාද...
ටෙක්චින් උතුමානන් හොරට හැදුවද?
මම කටකතා අසා ඇත්තෙමි,
එහෙත් එය කෙතරම් අමුතු දෙයක්ද!
ආදර හුස්ම...
පළමු පෝරමය...
පළමු ආදරයේ වෙව්ලීම!
අනවශ්‍ය ලෙස අනුන්ට රිදවන අය වෙනුවෙන් මගේ හදවත කිසිදා ගැහෙන්නේ නැත!
ටෙක්චින් සාමිවරයා!
ටෙචින් උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
මා සමඟ රැඳෙන්න!
ටෙචින් සාමිවරයා! ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
මෙන්න මම තරුණ,
ලස්සන ගැහැණු ළමයෙකුගේ අතේ! මම වලාකුළු නවයේ!
අපොයි! ටෙචින් සාමිවරයා! කරුණාකර!
මමත් මගේ ඔළුවට වැටුණා!
කුමක් ද?
කරුණාකර මගේ අත අල්ලා ගන්න!
ඔහ් ආදරණීය, මට සමාවෙන්න!
ඔයාට හරි ද?
ඔබ පසුබසින්න!
මොන සහනයක්ද.
කුමක් ද...
මේ කුමක් ද?
මේ සුවඳ?
පැනලා යන්න හදන එක නවත්තන්න...
කරදරකාරී මදුරුවෙක් වගේ!
දැන් මට මතකයි.
රසිකයා සමඟ ඒ යක්ෂයා විසින්
පට්ටම් විය!
මට කලින් නෙසුකෝ ආවා!
ශාප! ඔවුන් වඩා මන්දගාමී විය හැකිද?
කරකු! එය පිපිරවන්න!
හරි!
මම කොහොම හරි ඒක කරන්නයි හිටියේ!
සිතන්න! ඔබ සිතිය යුතුයි!
සතුරාට දැවැන්ත හානියක් සිදු කරන්නේ කෙසේද!
ඔවුන්ට වහාම යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැකි ප්‍රහාරයක්!
අපොයි.
ඉහළ හතර
හේයි මල්ලි...
මැරෙන්න!
දැන් ඔබට සියල්ල අවසන්!
ඩෙමන් ස්ලේයර්: කිමෙට්සු නෝ යිබා \ NSWORDSMITH Village Arc
දැන් ඔබ කදිම දසුනක් ලෙස හඳුන්වන්නේ එයයි!
කමක් නැහැ...
දැන් ඔබට සැගවී සැඟවීමට තැනක් නැත!
අපරාදේ! සුන්බුන්!
නෙසුකෝ, කමක් නෑ!
මම කවදාවත් ඔයාව අත්හරින්නේ නැහැ!
මගේ කඩුව අතහරින්න!
මම සුන්බුන් ඉවත් කරන්නම්, හරිද?
නෙසුකෝ! එය නවත්වන්න!
ඔබ ඔබේ ඇඟිලි කපා ගැනීමට යන්නේ!
එය නිසැකවම සම්පූර්ණයෙන්ම පුපුරා ගියේය.
මෙම දුම ඉවත් වූ පසු,
එය ඔවුන්ගේ අභාවය සඳහන් කරනු ඇත.
නෙසුකෝ!
නවත්වන්න! ඔබ නතර කළ යුතුයි!
හායෝ, හයෝ!
ඔබව හමුවීම සතුටක්!
මගේ නම Gyokko.
මම ඔයාව මරන්න කලින්,
මට ඔයාගේ වෙලාවෙන් විනාඩියක් ඉල්ලන්න පුලුවන්ද?
ඇයි ඔබ මට වසන්නේ?
මොකද අපි තනියම බය වෙයි.
අද රාත්‍රියේ මගේ අමුත්තන් තිදෙනාට මගේ කලා කෘති පෙන්වීමට මම සතුටු වෙමි!
කලා නිර්මාණ?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
දැන් එහෙනම් මම මේ කෑල්ලෙන් පටන් ගන්නම්!
බලන්න, "ස්මිත්වරුන්ගේ මරණය"!
කරුණාකර බලන්න!
පළමුව, ඒ අත්!
කඩු සාදන්නෙකුගේ ලක්ෂණය,
ඒ ඝන, බිබිලි සහිත, අපිරිසිදු දෑත්!
මම හිතාමතාම ඔවුන්ව පෙරමුණට තල්ලු කළා!
කොන්ගුජි සාමිවරයා! ටෙට්සුඕ මහතා!
හගයිකේ මහතා!
කූටාරෝ!
ටෙට්සුහිරෝ මාමා!
ඔව්!
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි!
මෙම කෑල්ල සඳහා, මම කඩු ශිල්පීන් පස්දෙනෙකුව භාවිතා කළෙමි.
මම ඔබෙන්
මෙතරම් පෙලඹීමක් බලාපොරොත්තු නොවෙමි!
එපමණක්ද නොව, මම ඔවුන්ගේ කඩු ශිල්පීන්ගේ ගුණාංග සැබවින්ම එළියට ගෙන ඇත්තෙමි.
කඩුවලින් විදීමෙනි!
මම මේ hyottoko වෙස් මුහුණු දමා
හිස්කම සහ විකාර සහගත බව සමපාත කිරීමට.
මෙයද සිතාමතා කළ තේරීමක් බව අමුතුවෙන් කිව යුතු නැත!
සහ මෙය හොඳම කොටසයි!
කඩුව එලෙස කරකවන්න, සහ ...
එය නවත්වන්න!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
එය ආශ්චර්යමත් නොවේද?
මම ඔවුන්ගේ මරණාසන්න ප්‍රතිනිෂ්පාදනය කළෙමි!
හේයි.
ඔබ එය ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය ...
ඔයා ජරාවක්.
හායි!
මම මගේ කලා කෘති විස්තර කරලා ඉවර නැහැ!
කරුණාකර අවසානය දක්වා මට සවන් දෙන්න.
එය එක් බඳුනක සිට තවත් බඳුනකට ටෙලිපෝට් කළ හැකිය.
මම දකියි.
මම විශේෂයෙන් ආඩම්බර වන්නේ මල් බඳුනේ-
මට එය යන්තම් දැනෙනවා.
එය නැවතත් ගැලවී ගියේය.
එය වේගයෙන් ගමන් කළ හැකිය.
දැන් එතනින් ඉවරයි.
ඒ වාස් ටික කොහෙන් හරි මතු වෙනවා.
ඔබට පිත්තාශය ගොඩක් තිබේ, එය කපා දමන්න!
මගේ බඳුන!
මගේ කලාව!
ඔබට අලංකාරය සඳහා ඇසක් නැත,
ඔබේ වානරයා!
එම භාජන බිහි වන්නේ කෙසේද?
මස්පිඩු තියෙන අවජාතකයෝ
ඔයාගේ මොලේ තියෙන්න ඕන තැන...
පැහැදිලිවම, ඔබට මගේ කලා කෘති අගය කිරීමට හැකියාවක් නැත!
එය, එක් ආකාරයකින්, හොඳයි!
නෑ...
නමුත් එය පලායාමේ චේතනාව නිසා,
එතකොට අර ක්ලෝන යක්ෂයා වගේ නෙවෙයි...
මෙයාගේ බෙල්ල කපලා ඌව මරනවා.
ඉදිකටු මාළු දහසක් මරු!
මහතා. ඉදිරියට එන්න!
තරුණ කොටෙට්සු!
- ටොකිටෝ සාමිවරයා!
ඔයා පාරේ යනවා, ඒ නිසා සැඟවෙන්න.
මට කණගාටුයි!
මම... මම...
හයෝ, හයෝ, හයෝ!
ඉඳිකටු වලින් පිරුණු ඔබ දෙස බලන්න...
A හාස්‍යජනක දසුනක්, ඇත්තෙන්ම!
ඔබ එයට කැමති කොහොමද?
වස ටිකෙන් ටික අතපය හිරිවැටෙනවා ඇති නේද?
හරිම හාස්‍යජනකයි!
ඔබ වැදගැම්මකට නැති ජීවිත කිහිපයක් බේරුවා...
දැන් තමුසෙ මැරෙන්න හදන්නෙ කිසි වටිනාකමක් නැති තැනක.
ඒ නිසා වටිනාකමක් නැහැ,
ඒවා තිබුණත් නැතත් කමක් නැහැ.
මක්නිසාද යත් ඔබේ ජීවිතය කිසි වටිනාකමක් නැති බැවිනි!
ඒ කව්ද?
මට මතක නැහැ.
මම හිතන්නේ මීට අවුරුදු ගාණකට කලින් කවුරුහරි මට ඔය දේම කිව්වා.
ඒ කවුද?
එය ගිම්හානය විය. එය උණුසුම් විය.
අපි දොර ඇරලා තිබ්බා.
එය ඉතා උණුසුම් වූ නිසා මම අනුමාන කරමි,
සිකාඩා ඇත්තෙන්ම විශාල ලෙස නාද විය.
හායෝ, හයෝ!
තවමත්, ඔබ හෂිරා කෙනෙක්,
එහෙම බැලුවත්.
මම කුමන ආකාරයේ කලා නිර්මාණයක් නිෂ්පාදනය කළ යුතුද?
O, මම කම්මැලියි!
විනාශ කරන්න
කට වහපන්.
උඹලගේ කතා ඔක්කොම වැඩක් නෑ.
ලේ යක්ෂ කලාව...
වතුර හිර බඳුනක්!
හුස්ම හිරවීමෙන් සිදුවන මරණය තරමක් විලාසිතාවකි.
ලස්සනයි!
ඔබේ බෙල්ලට තද වූ තලයක සිසිලන හැඟීම ...
දැන් එය හුදෙක් උතුම් ය!
ඒක හොඳ නැහැ. මට ඒක කපන්න බැහැ.
මම දැන් Demon Slayer's
ශ්‍රේෂ්ඨතම ආයුධයක් නැවැත්තුවා. ඔහුගේ හුස්ම ගැනීම.
මට යන්තම් මාවම පාලනය කර ගත නොහැක,
ඔබේ මුහුණ වේදනාවෙන් විකෘති වී ඇති බව මවා ගනිමින්!
හායෝ, හයෝ!
මෙම ගම විනාශ කිරීම යක්‍ෂ ඝාතකයන්ට
විනාශකාරී පහරක් වනු ඇත.
අපි භූත ඝාතකයින්ව දණ ගැස්වූ පසු,
Ubuyashiki ගේ හිස පවා අත ළඟ වනු ඇත!
නෙසුකෝ!
කරුණාකර මගේ කඩුව අතහරින්න! නෙසුකෝ!
නෙසුකෝගේ ලේ වලින් කඩුව ඇවිලේ!
කඩුවේ වර්ණය වෙනස් වේ!
උෂ්ණත්වය ඉහළ යමින් පවතින අතර, මගේ කළු කඩුව රතු පැහැයට හැරේ!
පුපුරන ලේ වලින් වැසී ඇත!
මෙය...
පිපිරෙන ලේ කඩුව!
ඉතින්, එය රතු පැහැයට හැරේ, හරිද?
සමුරායි කෙනෙක්ගේ කඩුව රතු වෙන්නේ
යුද්ධයේදී විතරයි නේද?
මෙය කුමක් ද?
ඇයි ඒ?
එතරම් අභිරහස්!
සාමාන්‍යයෙන් වුවද,
එය obsidian මෙන් තද කළු...
ඒ කව් ද?
හරිම ලස්සනයි නේද?
ඔයා කව්ද?
ඔහ්, හරි.
මෙය උරුම වූ මතකයකි.
ඇය කතා කරන සමුරායි...
කරාබු දාගත්
ඒ කඩුකාරයා විය හැකිද?
ඒ කඩුකාරයාගේ කඩුව කළුවරද?
මටත් එයාගේ වගේම කළු කඩුවක් තියෙනවා.
ඒ වගේම මගේම කඩුව රතු වෙලා!
එය වර්ණය වෙනස් විය!
මේ කඩුව රතු වෙලා
නෙසුකෝගේ ලේ වල බලයට පින්සිද්ධ වෙන්න...
ඒ කඩුකාරයාගේ ක්‍රමයට වඩා වෙනස් ක්‍රමයක් හරහා වුවද,
දැන් මගේ කඩුව ඔහුගේ කඩුව හා සමානයි.
ඔබ තව තවත් ශක්තිමත් වී ඇතැයි ඔබ සිතනවා විය හැක, නමුත්
සෑම විටම ඊටත් වඩා බලවත් යක්ෂයන් සිටිති!
මම මස් සහ ලේ පමණි,
එබැවින් මගේ ශරීරය කැළැල් සහ පහර කෑමට ලක්ව ඇත.
නමුත්...
හැම වෙලාවකම කවුරුහරි මගේ උදව්වට එනවා!
ඔවුන් මාව ජීවත් කරනවා!
මම ඔවුන්ගේ බලාපොරොත්තු ඉටු කළ යුතුයි!
මට උදවු කරපු හැමෝගෙම එක ප්‍රාර්ථනාවක්...
එකම එක ආශාවක්!
යක්ෂයන් පරාජය කිරීමට!
මිනිස් ජීවිත ආරක්ෂා කිරීමට!
මම ඔවුන් වෙනුවෙන් පැමිණිය යුතුයි!
ඔබ ලාභ උපක්‍රම භාවිතා කළත්,
මාව පරාජය කළ නොහැක.
ඔබට මාව කපා දැමිය හැක,
නමුත් මට කිසිවක් දැනෙන්නේ නැත!
දැවෙන තලයක්.
කෝපාවිෂ්ඨ කඩුව.
මුසාන් සාමිවරයාගේ මතකයන්.
ඉහළ හතර
මුසාන් සාමිවරයා මුල්ලකට පැදවූ කඩුකරුවාගේ කඩුව...
සහ ඔහුගේ හිස ගසා දැමීමට ආසන්නයි!
මම ඔහු තුළ ඒ කඩුකාරයා දකිමි.
හිනොකාමි කගුරා...
Sun Halo Dragon...
හිස නැටුම!
මම කල්පනා කරේ...
මේ කාලය පුරාම එක පහරක් බව.
ඒ පහරින්
Gයුටාරෝගේ හිස කපා දමන්නට මට හැකි වූ හේතුවයි.
ඒ මොහොතේ මට දැනුනු හැටි, මගේ හුස්ම...
මා වෙහෙස වූ ආකාරය.
මගේ මුලු ඇගම
ගිනිගන්නවා වගේ දැනුනා...
සහ මගේ නළල!
දැන් මම දන්නවා.
මට දැන් ඒක කරන්න පුළුවන්!
තව එකක් විතරයි!
මට හතර දෙනාම එකවර කපා දැමිය යුතුයි!
අන්තිම එක කොහෙද?
ජෙනියා! ඉතින් ඔබ හොඳින්!
ඉහළ හතර
ඔහු හතරවන යක්ෂයාගේ හිස ගසා දැමුවේය!
එය අනර්ඝයි! එය අනර්ඝයි!
එය සමගාමී වූවාද?
ඒකත් ඒ වෙලාවෙම උනා නම්...
ජෙන්යා -
ඒ ජෙනියාද?
ඇයි... එයා එහෙමද?
ඒක හරියට...
5 කොටස
ඔබ කොහොමද ඒ කඩුව කොපුව කරන්නේ?
කෙසේද?
විෂ අල!
මම නිකන් විහිළු කරන්නේ! මම විහිළු කරනවා!
වාව්! පුදුමයි!
මොකක්ද, ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ
එය පුදුම සහගතද?
එය නිසැකවම!
ඒ අපේ කන්රෝජි මහත්මිය, හරි!
ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
එවිට, සමහර විට මම ඔබට එය පෙන්වන්නම්
තවත් එක වරක්!
ඒක පුදුමයි, කන්රෝජි මහත්මිය!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
එහෙනම්, ඇයි මම ඔයාට ආයෙත්
තව එක පාරක් පෙන්නන්නේ නැත්තේ?
දැන් මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් විතරයි, ටැන්ජිරෝ!
ඉන්න, පළමු දේ පළමුව!
මීළඟට, කථාංගය 6,
"ඔබ හෂිරා කෙනෙක් වෙන්න යන්නේ නැද්ද?"
එතන! එතන! එතන!
වාව්, පුදුමයි!
ඉදිරියට පැවැත්වේ